1.  Escrever um programa que receba 2 números e exiba o resultado de sua soma. FEITO

2.  Escrever um programa que receba 2 números e ao final, exiba a soma, subtração,
    multiplicação e a divisão dos números LIDOS. FEITO

3.  Escrever um programa para determinar o consumo médio de um autimóvel sendo
    fornecida a distância total percorrida pelo automíel e o total de combustível
    gasto.  FEITO

4.  Crie um programa que leia um número e informe se é positivo ou negativo. FEITO

5.  Crie um programa que leia um número e informe se é par ou impar.